# scrpmn_copy_album_vk
Скрипты из этого проекта помогут скопировать фотоальбом из публичной страницы или группы 
в свою. Из-за ограничений VK API раз в 6 часов с одного токена можно скопировать только
до 2000 фотографий, однако предусмотрена возможность смены токенов. Однако все пользователи,
которым принадлежат токены, должны иметь право публиковать фотографии в той группе
ВКонтакте, в которую предполагается копировать фотоальбомы.

Также реализована возможность заливать фотографии в так называемую «тестовую» группу.
Сделано это для того, чтобы специалист, скопировав чужой фотоальбом, мог изменить
оригинальные описания.

Проект писался для менеджера по закупкам, но может применяться интернет-маркетологами 
и прочими специалистами, работающими с социальной сетью ВКонтакте.

## Использование
1. Откройте командную строку. Если у вас установлен **ConEmu**, откройте его. Если нет, 
откройте меню Пуск или нажмите Win+R, введите **cmd** и нажмите Enter.
1. В командной строке введите **python**, нажмите пробел. Не нажимайте Enter!
1. В папке проекта найдите файл **copy_album.py** и перетащите его в окно 
командной строки. Нажмите пробел.
1. Если альбом будет заливаться в основную группу, не тестовую, ввести «-p » (следить, 
чтобы ключ был окружён одинарными пробелами). Не нажимать Enter!
1. Скопируйте из браузера url фотоальбома, который желаете скопировать, 
и вставьте его в командную строку. Если вы запускали стандартную командную строку 
Windows, то это можно сделать через контекстное меню (клик правой кнопкой мыши, затем 
«Вставить»). В ConEmu для вставки текста работает комбинация клавиш Ctrl+V.
1. Нажмите Enter. Через 30-60 секунд скрипт начнёт выводить информацию по скопированным
изображениям, а сами изображения постепенно появятся в группе.